+ 1) Оглавление собрано некорректно!
+ 2) Отступы до и после абзаца должны быть = 0 
+ 3) В нумерованных списках внутри разделов после цифры ставят скобку (чтобы не путать с нумерацией разделов) 

 4) В разделе "используемые технологии и техники программирования" включить фрагменты Вашего кода с обработкой исключений, асинхронностью и управлением памятью, указав достигнутые преимущества.

 + 5) Весь код перенести в приложение к пояснительной записке (после литературы)

+ 6) В начале страниц не должно быть пустых строк 
+ 7) исправить грамматические ошибки!!! Орфография!!! 
+ 8) В блок-схемах алгоритмов должен быть блок начала и блок конца 
+ 9) ПОЯСНЯЮЩИЙ ТЕКСТ должен быть ДЛЯ КАЖДОГО рисунка со ссылкой на него. Раздел не может начинаться с рисунка или содержать ТОЛЬКО рисунок 
+ 10) Где список литературы??? Должно быть не менее 25 наименований

Исправить до 23.59 сегодня 11.12.22